VEJLEDNING TIL OPGAVE 1
-----------------------
I denne opgave skal du have en AI-karakter til
at patruljere mellem to punkter. Karakteren og
punkterne er allerede sat op til dig, og der er
lavet et script - Patrol.cs - som du skal lave
færdigt.

Scriptet definerer tre variable:
* controller
  En CharacterController-komponent, som du kan
  bruge til at bevæge karakteren.
* point1
  Det første punkts Transform-komponent. Bruges
  til at finde ud af hvor karakteren skal gå hen.
* point2
  Det andet punkts Transform-komponent. Bruges
  til at finde ud af hvor karakteren skal gå hen.

Udvid Patrol.cs så karakteren patruljerer mellem de
to punkter.

Krav til løsning:
* Karakteren skal bevæge sig frem og tilbage mellem
  point1 og point2
* Karakteren skal pege i den retning den bevæger sig.